# Identification
Nom du cas : Voir détail de produit

But : Détaille les étapes permettant à un utilisateur d'effectuer l'opération de pouvoir voir les détails d'un produit sélectionné dans la liste des produits affichés.

Acteur principal : Guest / client

Acteur secondaire : N/A

Date : 03/04/2024

Responsable : Richard Tenorio

Version : 1.0

# Séquencement

Le cas d'utilisation commence lorsqu'un client accède au site et a la liste des produits affichée.

# Préconditions

Le client possède une connexion internet qui permet de se connecter au site avec un navigateur.

# Séquence nominale
1. Le client sélectionne un produit dans la liste des produits affichés.
1. L'application fait une requête à l'API du backend afin de récupérer les détails du produit sélectionné.
1. Le frontend lit la réponse et render la page pour le client avec les détails du produit sélectionné.

# Séquence alternative

1. Si lorsque l'application fait une requête à l'API du backend afin de récupérer les détails du produit sélectionné une erreur se produit. Alors on affiche une erreur client.
1. Si lorsque le frontend lit la réponse et render la page pour le client avec les détails du produit sélectionné une erreur se produit. Alors on affiche une erreur au client.

# Post-conditions

Le client voit les détails du produit sélectionné.

# Rubriques optionnelles

N/A

<!--
Autres examples:

Contraintes non fonctionnelles
Fiabilité: les accès doivent être extrêmement sûrs et sécurisés
Confidentialité: Les informations concernant le client ne doivent pas être divulguées.
Contraintes liées à l'interface homme-machine
Donner la possibilité d'accéder aux autres comptes du client.
Toujours demander la validation des opérations de
->